Repository: apelon-ohie/ihris-site
Catalog: lib/4.1.4/ihris-common/translations/templates/training-course/*.po
Languages: ja

source: Edit This Information
ja: この情報を編集

source: Correct this Information
ja: この情報を修正

source: Course Competency Evaluations
ja: 資格評価コース

source: Course
ja: コース

source: Course Name
ja: コース名

source: Update this Information
ja: この情報を更新

source: Scheduled Course
ja: 予定されたコース

source: Enrolled Students
ja: 在学生

source: Select another Course
ja: 別のコースを選択

source: Training Course
ja: トレーニング コース

source: Scheduled Courses
ja: 予定されたコース群

source: Hide
ja: 非表示

source: Schedule a Course
ja: コースの予約

source: Add/Update a Scheduled Training Course
ja: 予定されているトレーニング コースを追加/更新

source: Select another Training Course Category
ja: 他のトレーニング コースのカテゴリを選択します

source: Training Course Category
ja: トレーニング コース カテゴリー

source: Select another Training Course Status
ja: 他のトレーニング コースのステータスを選択します

source: Training Course Status
ja: トレーニング コースのステータス

source: Select another Training Course Requestor
ja: トレーニング コース申請者を選択します

source: Training Course Requestor
ja: トレーニング コース申請者

source: Select another Training Course Evaluation
ja: 他のトレーニング コースの評価を選択します

source: Training Course Evaluation
ja: トレーニング コースの評価

source: Schedule a Person for a Training Course
ja: トレーニング コースの予定

source: Add/Update Training Course Scheduling
ja: トレーニング コース予定の追加/更新

source: Select Another Course
ja: 別のコースを選択

source: Open
ja: 開く

source: Closed
ja: 終了

source: Pass
ja: 合格

source: Fail
ja: 不合格

source: Incomplete
ja: 未修

source: Not Evaluated
ja: 未評価

source: Training Manager
ja: トレーニング マネージャー

source: Edit the training course status list
ja: トレーニング コースのステータスリストを編集します。

source: View the training course status list
ja: トレーニング コースのステータスリストを表示します。

source: Edit the training course evaluation list
ja: トレーニング コースの評価リストを編集します。

source: View the training course evaluation list
ja: トレーニング コースの評価リストを表示します。

source: Edit the training course category list
ja: トレーニング コース カテゴリーリストを編集します。

source: view the training course category list
ja: トレーニング コース カテゴリーリストを表示します。

source: Edit the training course list
ja: トレーニング コースリストを編集します。

source: Edit the scheduled training course category list
ja: 予定されているトレーニング コースのカテゴリーリストを編集します。

source: View the training course list
ja: トレーニング コースリストを表示します

source: Edit a scheduled training course
ja: 予定されているトレーニング コースを編集します。

source: View the scheduled training course category list
ja: 予定されているトレーニング コースのカテゴリーリストを表示します。

source: Edit some lists assoicated with the training module
ja: トレーニング項目に関連付けられている一部のリストを編集します。

source: View some lists assoicated with the training module
ja: トレーニング項目に関連付けられている一部のリストを表示します。

source: Edit all lists assoicated with the training module
ja: トレーニング項目に関連付けられている全てのリストを編集します。

source: View all lists assoicated with the training module
ja: トレーニング項目に関連付けられている全てのリストを表示します。

source: This form holds basic information about a training course
ja: このフォームにはトレーニング コースについての基本情報が含まれる。

source: Scheduled Training Course
ja: 予定されているトレーニング コース

source: Person Scheduled Training Course
ja: トレーニング コース参加者

source: Training Requestor
ja: トレーニング申請者

source: Add/Update Person's Scheduled Training Course
ja: トレーニング コース参加者の追加/更新

source: Name
ja: 名前

source: Competency Evaluation
ja: 資格評価

source: Topic
ja: トピック

source: Notes
ja: 注釈

source: Training Institution
ja: 研修機関

source: Training Funders
ja: トレーニング出資者

source: CEUs Provided
ja: 継続教育ユニット(CEU)提供

source: Status
ja: 状態

source: Category
ja: カテゴリ

source: Retraining
ja: 再トレーニング

source: Completed
ja: 完了

source: Request Date
ja: 申請日

source: Evaluation
ja: 評価

source: Requested By
ja: 申請者

source: Instance
ja: インスタンス

source: Site
ja: サイト

source: Maximum Number of Students
ja: 学生最大数

source: Instructors
ja: 講師

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Location
ja: 場所

source: Edit the training course requestor list
ja: トレーニング コース申請者リストを編集する。

source: %s on %s
ja: %sに%s

source: Duty Commencement
ja: 業務開始

source: Exam Result
ja: 試験結果

source: Record An Exam Result
ja: 試験結果の登録

source: The end date must be after the start date.
ja: 終了日は開始日より後にしてください。
